1. Настроить удаленный доступ к SRV-KRD по SSH
	На сервере SRV-KRD сервис SSH должен функционировать на порте 2202
2. Заходим в конфиг ssh
```bash
Nano /etc/ssh/sshd_config
```
3. Меняем порт на нужный по заданию
```
Port 2202
```
4. Выключаем selinux обязательно
```
Nano /etc/selinux/config
```
5. Меняем значение SELINUX на permissive
	Сохраняем и выходим, также можно с помощью команды
	 sudo setenforce 0 но это будет действовать до перезагрузки, так что лучше в файле
6. Устройство PC-KRD при входе под пользователем user должно иметь доступ к SRV-KRD под пользователем user c использованием SSH ключей, без необходимости ввода пароля.
7. Создаем user
```bash
Adduser user
````
8. Меняем ему пароль
```bash
Passwd user (и вводим 2 раза пароль)
```
9. Дальше заходим на pc-krd в терминал
	Пишем команды для того чтобы сгенерировать ключи и перенести их на сервер
```bash
ssh-keygen (и протыкиваем везде enter)
```

```bash
Ssh-copy-id -p 2202 user@{ip-address-srv-krd} (это переносит ключи на сервер)
```
10. После этого для проверки можно писать 
```
Ssh -p 2202 user@192.168.21.2 (у вас не будет просить пароль для входа)
```
11. Пользователь user на SRV-KRD должен иметь возможность выполнять команды через sudo без ввода пароля.
12. Нам надо зайти на srv-krd в файл /etc/sudoers
```bash
Nano /etc/sudoers
```
13. Добавляем в любое место или после root строку
```bash
user	ALL=(ALL)		NOPASSWD:ALL
```
	Теперь при исполнение команды sudo от пользователя user у вас  не будет просить пароль 
14. Подключение к SRV-KRD с PC-KRD из под пользователя user должно осуществляться командой “ssh SRV” без дополнительных параметров.
15. Переходим на pc-krd в терминал и пишем команду
```
Sudo nano /etc/bashrc
```
16. Листаем в самый низ страницы и добавляем следующий небольшой блок кода
```
ssh() {
If [[ $@==”SRV” ]]; then
  Command ssh -p 2202 user@{ip-address-srv-krd}	
 Else
  Command ssh $@	
 Fi
}
```
17. После этого выходим и сохраняем файл
18. Проверка: для начала надо перезайти в терминал, закройте его и откройте обратно. Если у вас никаких ошибок вверху не написало значит все работает
```
Ssh SRV (и у нас должно будет просто войти в терминал SRV) 
```
